# DHoroBot v5.0.4

**DHoroBot** — это open source Telegram-бот, который ежедневно предоставляет актуальные гороскопы для всех знаков зодиака. Проект создан для свободного использования, легко интегрируется в группы, форумы и личные чаты, и работает на основе данных с [horo.mail.ru](https://horo.mail.ru). Простота, автоматизация и удобство — вот ключевые принципы.

## Структура проекта

- `bot.py` — основной модуль Telegram-бота (обработка команд, сообщений, коллбэков)
- `parser.py` — парсер гороскопов с horo.mail.ru
- `db.py` — работа с SQLite: пользователи, группы, настройки
- `remove_tags.py` — утилита для очистки HTML-тегов
- `config.py` — настройки (токен бота и ID админа)

## Модули

### bot.py

Основной модуль `bot.py` содержит реализацию Telegram-бота. Он использует библиотеку Telebot для взаимодействия с пользователями. Бот реагирует на команды, такие как `/start`, `/chat` и `/stat`, а также на текстовые сообщения, соответствующие знакам зодиака. Он также обрабатывает коллбэки инлайн-клавиатуры, чтобы предоставлять информацию о гороскопе на разные периоды.

### db.py

Этот модуль отвечает за взаимодействие с базой данных SQLite. Он содержит функции для регистрации пользователей и получения статистики пользователей (для администраторских целей).

### config.py

Этот файл содержит константы конфигурации для бота, такие как токен бота и идентификатор администратора. Перед использованием его необходимо переименовать из `exp.config.py` в `config.py`.

### parser.py

Модуль парсера получает данные гороскопа с веб-сайта [horo.mail.ru](https://horo.mail.ru) с использованием техники парсинга веб-страниц. Он включает функции для получения гороскопов для всех знаков зодиака на сегодня или указанную дату.

### remove\_tags.py

Этот модуль предоставляет вспомогательную функцию для удаления HTML-тегов из текста.

## Использование

1. Запустите `bot.py`.
2. Взаимодействуйте с ботом: отправьте свой знак зодиака (например, "рак сегодня").
3. Добавьте бота в группы или форумы, чтобы использовать коллективно.

## Зависимости

* Python 3.x
* BeautifulSoup4
* Telebot
* SQLite3

## Установка

1. Клонируйте репозиторий и перейдите в каталог проекта:
   ```bash
   git clone https://github.com/your_username/DHoroBot.git
   cd DHoroBot
````

2. Установите зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Переименуйте файл конфигурации и задайте свои параметры:

   ```bash
   mv exp.config.py config.py
   ```

4. Запустите бота:

   ```bash
   python bot.py
   ```

Если у вас возникли вопросы или предложения по улучшению проекта, свяжитесь со мной в Telegram [@king\_triton](https://t.me/king_triton).

Спасибо за использование моего бота!

Этот проект распространяется под лицензией [MIT](https://choosealicense.com/licenses/mit/).
